mas não espero que não dá o frete que
deu outra vez
eu vou dormir
sem volta para aqui
só para avisar
já
tá chegando a parte
daquela outra vez eu tinha baixado o
filme em 4K
1080p não sei se isso muda
nem pensar
não
finalmente encontrei agora ninguém vai
me esquece
porque ele não absorveu o poder
por isso que o Super Mario Bros estão
aqui
uau
valeu a pena termos usado todas as
nossas economias nesse comercial Isso
não é um comercial isso é um filme
demais
é perfeito
Ora ora ora se não são os maiores
otários do Brooklin Os Super Mario bobos
Diz para mim receber um pelo menos um
telefone
cial e eu disse Valeu mamãe estamos
orgulhosas se deu
boa sorte na sociedade com esse
fala assim de novo do meu irmão e você
vai se arrepender
bota isso na sua cabeça Mário você é uma
piada e sempre vai ser uma piada
pede desculpa né para você
me desculpa mas o filme do Sonic é uma
obra prima
no fim do Corredor Não se preocupe não
vou fazer nenhuma sujeirada né
e terminamos o nosso primeiro serviço
está aí
tubulação de ouro
e dando problema
não vai não
quem é o cachorrinho
o guardanapo
não Oscar para piores atores que eu fiz
então todo mundo viu o comercial a gente
teve eu não largaria meu emprego Opa
esse aqui já Largo
eu achei uma belezura parecia até coisa
de cinema
não era para ser engraçado pode passar
roupa encanador dele eu vinha branca
quer saber Eles não sabem de nada não
são só eles a vida inteira me disseram
que eu não podia fazer isso eu não podia
fazer aquilo eu tô cansado de me sentir
tão pequeno
está tudo sob controle Não se preocupem
estamos muito perto de solucionar
você não tá querendo entrar
sabia que salvar o Brooklin não era boa
ideia
Mas que lugar é esse
tu imagina Daqui a 15 anos vou mostrar
essa animação baixa de qualidade
pô tu já viu aquele filme do Tintin As
Aventuras tim-tim aquele filme é antigo
Você já viu animação daquele filme
meu amigo
você vai morrer
Opa foi mal esse aqui é de boa o azul
faz o quê
nzinho
diminui
então
é só isso
eu vou te levar para minha princesa ela
pode ajudar ela pode fazer tudo
vamos lá Mário Nossa Grande Aventura
Começa agora
tá onde
a criança
pode matar os Animais filme de criança
não se meta concluinte
Eu acho que o filme seria um pouco mais
interessante se explorasse mais esse
mundo aí
do que o mundo do Mario para poder mesmo
parecer mais interessante
pessoal
que princesa nunca ouvi falar de
princesa nenhuma Ai eu já só que a nossa
princesa está em outro Castelo ah é
verdade tenta outro Castelo amigo ela
não tá aqui não
Olha só eles estão te trollando e eu não
gostei disso ah
legal é o que que vocês querem comer
qualquer coisa é só me pedir
já estão
intruso pega ele
cadê a gostosa
quero ver a boa maravilhosa rabuda
encontrou a Super Estrela está vindo
para o nosso reino com o poder dela ele
será Invencível seremos destruídos
princesa o que vamos fazer não vou
deixar
eu vou convencer o grande excesso nos
ajudar
juntos aquele monstro aquele rei louco
não faz alianças os Kong Jamais
concordarão eu posso convencê-lo
partirei para o reino da serra amanhã
de todos nós
ele é humano Aliás você é humano né É
que você é tão baixinho calma espera aí
volta tudo de onde você veio eu e o meu
irmão Luigi nós caminhamos nesse talcano
e agora ele tá perdido em algum lugar
sombras Então é só uma questão de tempo
até ele ser capturado pelo mouse mas
você tá com sorte
Esse cara é um doido um psicopata ele
vai te fazer um picadinho ele nem vai
mudar a sua presença porque você é muito
muito baixinho Olha só veio de mim se
quiser mas vai me ajudar a achar o meu
irmão de uma mulher por favor
tudo bem Vamos ver se você é encaraco
pode apanhar
não foi um vamos ver se você
tranquilo
terminar vai poder ir comigo observe e
aprenda
vocês acham isso
que coisa incrível Mas como eu vou fazer
isso com os potencializadores vão te dar
poderes especiais
e quer ser mesmo um cogumelo Porque eu
detesto cogumelo e tá bom tá bom
Pronto já foi
eu já olhava logo no palco
Vitória
temos uma longa jornada pela frente
bigodudo mas eu não consegui você quase
conseguiu ninguém consegue de cara
Quantas vezes você tentou
um montão eu não era nada boa nisso
tá dando certo um pouquinho
em breve chegaremos ao reino cogumelo
e após anos ou inimigos ou pedir que a
princesa dele se case comigo num
casamento de conto de fadas
se casar com uma princesa
ela vai dizer assim Mas e se ela disser
não
Então vou usar o poder da estrela e
destruir o reino cogumelo
preparem-se para o maior casamento
dos meus amigos quando a gente ia na
praia
era muito bom mano
Acho que ninguém gosta de mim
não tentou de mulher não
é que ele se reproduzem
ajuda do exército
ele não é importante é isso imagina se
fosse o Mário falando que aquela mulher
não é importante
é meu melhor amigo
mais
é isso não vê
é tão incrível
essa música
vou vencer
com minha estrela e com você
tem
que entender
que eu vou te amar para sempre você vai
ver
um relatório da nossa inteligência um
ano bigodudo chegou no Reino cogumelo
a princesa está treinando Ele estão
tramando alguma coisa chefe
ai pezinho humano de onde ele veio mas
não sabemos e a princesa gosta dele
chefe olhe no espelho você não tem com
que se preocupar eu sei disso
descubra quem ele é e o que estão
planejando
ainda não adora que te faz aprender
quero deixar o bebê cair no bueiro
lheram
como se eu fosse uma deles ela cresceu
e aprendeu
por isso que ela
você pode ser do meu mundo
o universo é gigantesco existem muitas
Galáxias
o cenário
das
s
um humano está viajando com a minha
noiva ele usa um bigode e nem você
conhece ele não não
é Durão né Talvez isso te ajude a falar
você acha que eu conheço todo mundo de
bigode que usa uma roupa igual a minha e
o boneco a primeira letra do nome Claro
que não
você conhece
mas minha princesa acha ele atraente
o irmão dele
ele podia falar que o marido é viado
ficava
deu mole
ele é viado mamãe
é fofinho mas é
no mundo
Há quanto tempo estão aqui
já estamos muito deprimidos
A Única Esperança é o amor
de criança
se garante
vamos
tudo bem nós viemos aqui para ver o rei
a princesa nunca cai nela sempre braba
sem a sua ajuda o reino cogumelo vai ser
aniquilado
E por que você acha que você é digna
para lutar ao lado do maior excesso do
mundo
que nós temos coração e com a sua ajuda
nós podemos Vencer
é claro que não a resposta é não faça
o reino da selva vai ser o próximo não
vamos embora
tá legal falei então você quer tanto
assim o meu exército derrota o meu filho
na grande Arena
Não segundinho essa sua ideia é a pior
que eu já ouvi e tem outra para salvar o
meu irmão alguém cochicha o like caguei
uma jiboia inteira de merda caguei
gostoso no meio do exame do toque caguei
a maior merda do mundo me explodir de
bosta no bolo da minha esposa caguei
Faustão explodiu do nati de bosta com
sete reais e 50 centavos aí princesa
Peaches como você é gostosa de manhã à
tarde ou à noite você é imprescindível
de madrugada então ah
vou lutar com o seu filho e Vencer É
claro que vai
é exatamente assim quando eu tiro Todo
Mundo Odeia o Chris
e apareço para ver o filme
o projeto aí filho finalizado
eu não preciso de poderes para quebrar
todos os ossos desse seu corpinho
acho que não vou levar meu exército
foi para isso que
você não
te amo ainda
errado
Ah que coisa mais fofinha É verdade
eu sou um gato
pelo pix bolado salve Luan Gameplay tô
comprando um coração novo tá faltando 50
conto para completar o valor poderia me
fazer um pics
vou entender como assim
é o meu melhor amigo
Mas você continua Resistindo Você não
sabe a hora de desistir nunca pensei que
isso fosse uma coisa boa isso é uma
coisa ótima valeu
é por isso que a gente precisa de artes
ele é um macaco na verdade ele é um
gorila
no reino cogumelo e a maior batalha das
nossas vidas é isso aí
nós achamos a princesa e humano de
bigode ele derrotou o Donkey Kong e
conquistou o exército
parece que sim estão indo para a
passagem secreta eles acham que vão me
pegar de surpresa também sei jogar esse
jogo
branco
e apertar o cinto
tem alguma coisa assim no seu mundo
isso é muito amigo uma princesa nunca
ficaria com você
eu garanto para você gente quer parar tá
legal tá legal chato
que isso pedra pessoa hein
vocês não podem fugir de mim
não Mário
não não
temos que chegar em casa
eu não quero que a sua voz seja a última
coisa que eu ouço
moleque olha essa água papo
por favor cara tá bom
alguma coisa
está chegando vocês tem que sair daqui
o balzer está chegando vão para Floresta
eu vou ganhar tempo Vocês ouviram todos
da cidade
para comer uma buceta
sem medo Games
Como pode ver eu tenho a Super Estrela
se declarar
com essa estrela nós seremos invisíveis
podemos conversar o mundo juntos para
sempre
quer se casar comigo
com você não gostaria de pensar melhor
não anda logo para
por favor eu me caso com você mas não
machuca os meus tons
ela tá na frente dele
dos homens elas são Poderosas Donas de
tudo e não precisam de homens agora
agora é só esperar a buceta
Olá prisioneiros
ritual
Então esse é o fim sugerido lentamente
por uma enguia com bobocacão pelo menos
o seu irmão não vai morrer por
sua cachorra
também me acha uma piada é bom seu pai
tem razão
eu nem conheço o seu pai mas
um outro canto quebrar alguma coisa seu
Gorilão
mas do que um por ela quebra tudo
isso estamos quites
muito bem eu não podia te deixar entrar
sem o seu buquê é perfeito
queridos
barraqueira acreditou que eu ia me casar
com você
eu nunca me casaria com um monstro
acabou
lá em cima
não chega aos pés do Sonic não mano
maneiro a roupa de guaxinim
é mais difícil dar certo porque tem um
ano no filme
e é bom
sentir tua pele queimando até tu morrer
Enquanto estivermos juntos nada pode
acontecer de novo
muito bem garoto receive aí os peitorais
porque os único bicho preto do filme é o
vilão é o bicho que destrói que que
explode
Fala sério
vem comigo
ninguém deu falta dos maluco mano
Você quase é uma sombra
Você quer isso
mano
achou mesmo que podia me dizer sou fraco
inútil zero à esquerda vem aqui lutar ou
tá com medinho
foi o que eu pensei
nada vai acontecer de bom enquanto a
gente estiver junto
cancelado
ele comeu Cogumelo Azul eu disse que ia
te dar uma tartaruguinha nada mal
bigodudo
você é tão corajoso Obrigado todo mundo
disse isso
obrigado pai
para o Super Mario Brother
filha da puta
Rafael é pobre só deu dois reais pelo
pix percebeu que no filme não tem torres
gêmeas então
eles ficaram no outro mundo melhor né
naquele mundo ninguém gostava dele
E aí
os irmãozinhos podem tentar
nenhum um milhão de culpas podem nos
separar
vou te achar seja lá onde for
temos aí ondas cerebrais
istado deixa eu ver primeiro
um tal de João
Eu gosto muito de dar meu cuzinho Eu
gosto muito de ter no cuzinho todo cheio
de porra toda arrumadinho
eu gostaria muito você poderia me comer
por favor você poderia não consigo fazer
mais fina que isso você poderia
meu Deus do céu velho
meu Deus do céu Cleiton
Como que é o contexto dessa merda
dessa vez eu ganho com ele
galera eu vou dormir que eu tô com muito
cansado
tamo junto
Porque às vezes tem
eu já achei uma já
Sim já usei a minha mas eu posso achar
outra
ó Precisamos de três chaves em três
chaves